You guys leave first.
Kalian pergi dulu.
Leave this to me.
Serahkan saja padaku.
Young Master Mo Panbi said to clean things up thoroughly.
Mo Panbi, Tuan muda bilang mau diurus dengan bersih.
We should stay and help you.
Sebaiknya kami tinggal untuk membantumu.
No need.
Tidak perlu.
Alright then.
Baiklah.
We'll leave this to you.
Kuserahkan tempat ini padamu.
Close your eyes and play dead.
Pura-pura mati,
I'll help you put on an act.
Aku bantu kau berakting.
Why did you betray me?
Kenapa kau mengkhianatiku?
I never betrayed you.
Aku sama sekali tidak mengkhianatimu.
I am a member of the Mo family.
Aku adalah anggota Keluarga Mo.
Then why haven't you acted all this time?
Jadi kenapa kau sudah begitu lama masih tidak turun tangan?
If you want to live, don't ask anything.
Jika kau ingin hidup, jangan tanya apa pun.
I've already arranged a boat.
Aku sudah mengatur perahunya.
You have to leave Laiwan tonight.
Malam ini kau pergi dari Lewan.
I...
Aku...
Get up.
Naiklah.
Hurry.
Cepat!
They've escaped! Send backup now!
Dia sudah kabur, cepat bantu.
Miss.
Nona.
You can't beat Mo Panbi.
Kau tidak bisa mengalahkan Mo Pan.
He has power in both the underworld and the authorities.
Dia punya kekuatan di jalur hitam dan putih.
My business is none of your concern.
Kau tidak perlu ikut campur masalahku.
Even Mu Kun has sided with Mo Panbi now.
Sekarang Mu Kun juga berpihak pada Mo Panbi.
Tomorrow's charity poker tournament.
Kompetisi Poker Amal besok,
You can't win against him.
Kau tidak bisa mengalahkannya
Since you're working for him,
Karena kau mau bekerja untuknya,
then stop the car and let me go on my own.
Kalau begitu hentikan mobilnya dan biarkan aku pergi sendiri.
Stop the car.
Hentikan mobilnya!
Uncle Pacha.
Paman Pacha!
You've been shot.
Kau tertembak.
Be careful.
Hati-hati.
Uncle Pacha.
Paman Pacha!
Don't...
Jangan.
Qianqian.
Qian.
Don't talk, listen to me.
Jangan bicara, dengarkan aku.
I don't have much time left.
Waktuku tidak banyak lagi.
Ever since I came to the Sun family,
Sejak aku tiba di Keluarga Sun,
I thought I had become numb.
Aku mengira aku sudah mati rasa.
But I didn't expect
Namun, tidak disangka,
that seeing you grow up healthy
Melihatmu tumbuh dengan sehat,
would make me see you as my own daughter.
Aku menganggapmu sebagai putriku sendiri.
Even though I've been lying to you all along,
Meskipun aku selalu menipumu,
there are many things
Tapi ada beberapa hal
I've never told Mo Panbi.
Aku tidak pernah bilang pada Mo Panfei.
Qianqian,
Qian.
take my share certificate
Ambil buku ekuitas milikku.
and leave Laiwan immediately.
Segera tinggalkan Lewan.
Live a good life.
Hiduplah dengan baik.
Mo Panbi won't be able to find you.
Mo Panbi tidak bisa menemukanmu.
Please stop talking, Uncle Pacha.
Jangan bicara lagi, Paman Pacha.
Let's go to the hospital, okay?
Kita pergi ke rumah sakit, ya?
No.
Jangan.
Leave Laiwan right away.
Segera tinggalkan Lewan.
Don't worry about me.
Jangan pedulikan aku.
No.
Jangan.
No, let's go to the hospital, okay?
Jangan, kita pergi ke rumah sakit, ya?
I don't want to.
Aku tidak mau.
I don't want you to die.
Aku tidak mau kau mati.
Miss,
Nona.
please listen one last time
Dengarkan lagi untuk terakhir kalinya.
to Uncle Pacha's words.
Perkataan Paman Pacha.
I don't want to.
Aku tidak mau.
Uncle Pacha!
Paman Pacha!
You traitors,
Kalian para pengkhianat ini,
none of you will die a good death!
Kalian semua akan mati mengenaskan.
I'm sorry, Miss.
Maaf, Nona Besar.
Young Master Mo Panbi offered too much.
Tuan Muda Mo Panfei memberikannya terlalu banyak.
Are you okay?
Kau tidak apa-apa?
How did you know I'd be here?
Kau... Bagaimana kau bisa tahu aku ada di sini?
I just happened to be passing by.
Aku kebetulan lewat sini.
Passing by the cemetery?
Melewati pemakaman.
Alright, don't get hung up on the details.
Sudahlah, jangan bahas detail ini lagi.
I'm here to take you away.
Aku datang untuk membawamu pergi
Tomorrow night's poker tournament—
Kau jangan berpikir untuk berpartisipasi
Don't even think about joining.
Jangan berpikir untuk berpartisipasi.
Mu Kun has already sided with Mo Panbi.
Mu Kun sudah mengikuti Mo Panbi.
You can't win.
Kau tidak akan bisa menang.
I know.
Aku tahu.
If both of them are there,
Jika mereka berdua ada di sini,
then I have even more reason to go.
Aku harus pergi.
Dad.
Ayah.
Golden Finger's hotel is under protection.
Hotel Golden Finger dilindungi.
My men and I can't make a move.
Aku dan teman-temanku tidak bisa menyentuhnya.
It's fine.
Tidak masalah.
No one can beat me.
Tidak ada yang menang dariku.
Anyone who can beat me—
Orang yang bisa menang dariku,
won't live.
Dia tidak bisa hidup.
The fireworks have arrived.
Kembang api sudah tiba.
Have the guys bring them in early.
Suruh mereka bawa masuk lebih awal.
Okay.
Baik.
I'm here to compete.
Aku datang untuk bertanding.
Please show your proof of equity.
Silakan tunjukkan bukti kepemilikan saham kau.
The chips for this tournament
Kartu chip dalam kompetisi ini
are exchanged according to your share percentage.
Akan ditukar dengan persentase saham.
You hold thirty-five percent of the shares.
Kau memiliki 35% saham.
Your wins or losses in the tournament
Menang atau kalahnya kau dalam kompetisi,
won't affect your actual shareholding.
Tidak akan memengaruhi kepemilikan saham kau.
How did Sun Yiqian's shares end up with him?
Bagaimana mungkin saham Sun Yi Qian ada padanya?
Don't worry, Young Master Mo.
Tuan Mo, tenang saja.
Later, the two of us will go against him.
Nanti kita akan bertanding satu lawan satu.
The advantage is ours.
Keuntungannya ada pada kami.
These are your chips.
Ini adalah barang tawar-menawar kau
Someone will bring them to you shortly.
Nanti akan ada yang mengantarkannya untuk kau.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
I want to ask you something.
Aku ingin bertanya,
What method did you use back then
Saat itu kau menggunakan cara apa
to deal with my master?
Untuk melawan guruku?
Don't worry.
Tenang saja.
You'll find out soon.
Nanti kau akan tahu.
Why are you here?
Kenapa kau kemari?
How do you have so many chips exchanged from shares?
Kenapa kau punya banyak saham untuk ditukar?
Didn't you ask Lawyer Jin
Bukankah waktu itu kau menyuruh Pengacara Jin
to transfer assets for risk avoidance?
Memindahkan aset untuk menghindari risiko?
You didn't specify where to transfer them.
Kau juga tidak mengatakan dengan jelas mau memindahkannya ke mana.
They could only be transferred to my name.
Hanya bisa ditransfer atas namaku
I'm just holding them temporarily.
Sementara disimpan.
You Haoyun.
You Haoyun.
You're so despicable.
Kau licik sekali.
You tricked me into thinking there was a problem with my shares.
Menipu sahamku dan membuat masalah.
Then you bribed Lawyer Jin
Lalu menyuap Pengacara Jin
to transfer the shares to your name.
Untuk mentransfer sahamnya ke bawah namamu.
I'll definitely settle this score with you later.
Aku pasti akan memperhitungkan masalah ini denganmu kelak.
Looks like Old K was right before.
Sepertinya yang dikatakan Lao K benar.
The two of them might really have a conflict.
Mereka berdua mungkin memang punya konflik.
My Qianqian,
Qianqi-ku.
you don't have any shares left.
Kau sudah tidak punya saham.
Are you here just to watch?
Apakah kau datang ke sini sebagai penonton?
Who says I don't?
Siapa bilang aku tidak?
These are the shares Uncle Pacha left me before he died.
Ini saham yang ditinggalkan Paman Pacha sebelum dia meninggal.
Those few chips in your hand
Beberapa chip di tanganmu itu,
might not even be enough for one round.
Mungkin tidak bisa main satu babak.
Thank you.
Terima kasih.
You shouldn't have come.
Kau tidak seharusnya datang.
What's wrong?
Ada apa?
Do you have another plan?
Jangan-jangan kau punya rencana lain?
No.
Bukan.
It's just that at the gambling table,
Melainkan kau yang berada di meja judi,
It would only be a burden.
Hanya akan menjadi beban.
They'll definitely tamper with the surveillance.
Mereka pasti akan melakukan sesuatu pada kamera CCTV.
If they see your cards,
Jika mereka melihat kartumu
it'll be even easier for them to figure out mine.
Mereka pasti akan lebih mudah untuk memperkirakan kartuku.
I suggest you don't make things more complicated later.
Aku sarankan kau jangan mengacau nanti.
Just keep folding and you'll be fine.
Tidak ikut saja sudah cukup.
This casino has jammers.
Di kasino ini ada alat pengganggu.
Cards with chips
Kartu dengan chip.
won't work here.
Tidak bisa digunakan.
But don't worry.
Namun, kau tenang saja.
I've already bribed the dealer on site.
Aku sudah menyuap pejabat di tempat.
After every round,
Setiap babak selesai,
he'll switch to a new deck.
Dia akan ganti satu kartu.
This way,
Dengan begini,
you can cheat without any worries.
Kau bisa mengeluarkan ribuan uang tanpa takut.
Mr. Mo,
Tuan Mo.
let me show you something.
Kuperlihatkan sesuatu padamu.
What is this?
Ini apa?
It's a tool we just developed.
Alat yang baru kami kembangkan
With this,
Dengan adanya ini,
you can be a gambling master too.
Kau juga bisa menjadi dewa judi.
Welcome, honored guests.
Selamat datang para tamu
to the event hosted by the Sun Group.
Datang ke acara
the Charity Poker Tournament.
Yang diselenggarakan oleh Sun Group.
There are four contestants participating tonight.
Peserta yang berpartisipasi malam ini ada empat.
They are Sun Yiqian from Sun Group,
Yaitu Sun Yiqian dari Grup Sun
Mo Panbi,
Dan Mo Panbi.
the king of gambling, Mu Kun,
Kaisar Mu Kun dari dunia judi,
and tonight's most mysterious figure,
Dan orang paling misterius malam ini.
the God of Gambling's apprentice, Golden Finger.
Murid Dewa Judi, Jari Emas.
Tonight's chips
Uang taruhan malam ini
will be converted to cash at ten times their value
Akan sepuluh kali lipat dari uang tunai.
for charity donations.
Untuk sumbangan amal.
As for the competition itself,
Dan isi dari pertandingan
it will be a poker game everyone is familiar with,
Adalah permainan poker yang sangat familiar.
Show Hand.
Sombong.
Whoever still has chips at the end
Siapa yang masih punya chip pada akhirnya?
will be tonight's final winner.
Siapa yang akan menjadi pemenang terakhir malam ini?